Repository: WataruSuzuki/Wa-Fi
Catalog: WallpaperResizer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

# choose_photo
source: Choose photo from camera role
ja: カメラロールから 写真を選択してください

source: Rotate 90
ja: 90度回転

# no_photo
source: Setting no photo
ja: 写真がセットされていません

# save_camera_role
source: Save photo to camera role. Launch Photo Application?
ja: 壁紙用の画像をカメラロールに保存しました。 壁紙へ設定しますか？

# delete_this
source: Delete this editing photo?
ja: 編集中の写真を削除する

# maybe_unneed
source: This photo is too large & it's not need editing.
ja: この写真は十分大きいので加工が不要と思われます

# launch_photoapp
source: Photo
ja: 写真アプリへ

# launch_wallpapersetting
source: Wallpaper setting
ja: 壁紙設定へ

# not_launch_app
source: Not this time
ja: 何もしない

# unlock_ad
source: Unlock Ad or Restore purchase
ja: 広告表示を解除

source: Error
ja: エラー

source: Cannot pay
ja: 支払いができませんでした

source: Fail validation
ja: 有効化できませんでした

source: Not available
ja: こちらはまだ利用できません

# restrict_in_app_purchase
source: Restrict this item
ja: 無効なアイテムです

# comp_restore
source: Restore item
ja: リストアしました

source: Cannot find pay history
ja: 購入履歴が見つかりませんでした
